# Полный блиц


#### Foil The Military Preparations
убить бш, залутать с него таг, подождать 2-3 минуты спавна индусов, убить их, отварпать. 3 минуты, 14к лп, 2 ляма за таг.

#### Worlds Collide
пройти с ключем в правую ёлку, там аб в перегрев и пройти, не агрясь, под сетками от мелочи в следующую ёлку, там убить структуру Small Armory и отварпать. 3 минуты, 

#### Ambush the Convoy
орбита 20 вокруг маяка, убить всех, с последнего врека выпадет конт, облутать его. Центрики убивать не нужно. 4 минуты, 10к лп.

#### Recon (1 of 3)
на интере зайти в ёлку, там зайти в следущую ёлку, отварпать. 1 минута, 6,5к лп.

#### Recon (2 of 3)
на интере зайти в ёлку, слева по приварпу будет Acceleration Gate (Locked Down), дотопить до него (лучше пройти рядом, чем воткнуться в него), отварпать. 1 минута, 1.5к лп.

#### Recon (3 of 3)
включить всю откачку, дотопить до ёлки, пройти в неё и отварпать. 1 минута, 2.3к лп.

#### Stop The Tief
Встать в разгон от мелочи, убить оверлорда, убить шадоу, отварпать. 1 минута, 6к лп. 

#### Surprise Surprise
Выстрелить в амарский транспорт, потом убить снизу справа самый дальний БШ, потом убить отдельный калдарский БШ, который отреспался после убийства амарского. 5 минут, 14к лп.

#### Damsel In Distress
Нужен фит с 600дпс, 600м/с и хорошим танком. Приварпать на 70, встать на орбиту 70 вокруг дальнего Pleasure Garden. Снести дальний Pleasure Garden (если с него не начинает спавнится непись на полармора, снести ближний). Внимательно смотреть на респы, снести сразу же 2 Spider Drone, как только они появятся и быть готовым полминуты прожить под 90% сетками. Снести зора, отварпать сдавать миску, дамсель будет в карго. Не забыть сделать буку на врек зора. 5 минут, 10к лп.

#### Cargo Delivery
на интере полутать Warehouse, отварпать. 1 минута, 7к лп.

#### The Right Hand Of Zazzmatazz
убить Outpost Headquaters, убить Зора, сделать буку на врек и улететь. 2 минуты, 6к лп.

#### The Infested Ruins
убить Hive, отварпать. 2 минуты, 15к лп.

# Полная жопа

С собой обязательно иметь fury-missile

#### Massive Attack
Убить и облутать всех во всех карманах. 35 минут, 15к лп, 25 лямов с тагов. Во втором кармане надо топить 80 км и оставить трактор. В третьем тоже топить 90 км и ждать трактор.

#### Navy Armada
3 мту в карго + остаток места забить ракетами. Мту в первый карман, бука, всех убить. Мту во второй карман, бука, всех убить. Мту во второй карман, бука, всех убить. В каждом кармане дизы, сетки и джаммеры. В третьем кармане идут дореспы от убийства нпц. На прохождение уходит овер 2к фуриков и 1к кн ракет. 33 минуты на саму миску и съём мту, 14к лп, 104 ляма с тагов.

#### Pirate Business
2 мту в карго. Убить 2 кармана, с последнего врека выпадет Holoreels в контейнере, залутать его. 27 минут, 15к лп, 36 лямов с тагов

## Gone Berserk
зарядить фурики и всех убить, 15 минут, 9к лп, 10 лямов баунти

# Обычные миски

#### Attack of the Drones
орбита 30 вокруг точки приварпа, убить один крузак, затем всё, что с него отреспится. Повторить с остальными тремя. Проще взять самого себя во флот и тегать триггерные крузаки. Если есть уверенность в своем танке, можно убивать сразу всех без разбора. С собой иметь fury-аммо. 20 минут, 7.5к лп, 10 лямов с баунти.

#### Unauthorized Military Presense
по приварпу убить всех, пройти в ёлку. В кармане дотопить до самой дальней группы с транспортами (в 100 км), убить всех по агре. С врека Personnel Transport залутать мариносов. Залутать 2 врека калдари БШ. 10 минут, 13к лп, 8 лямов с тагов.

#### The Mordus Headhunters
убить весь первый карман, во втором облететь ближайший респ и подлететь к правому дальнему около Gallente Station Ruins, дождаться от него агры и убить только агру. 15 минут, 15к лп, 5 лямов с баунти.

#### Police Invasion
Убить и облутать всех. 15 минут, 15к лп, 47 лямов с тагов.

## Infiltrated Outpost
убить всё в первом кармане, убить среднюю группу во втором кармане и ближайший к ним Drone Bunker. Среднюю группу перед началом стрельбы обязательно протегать. По ходу дела убить всю Strain-мелочь, как только она приближается ближе, чем на 20 км. 13 минут, 9к лп.

#### Rogue Drone Harrasment
убить Kazym Mother и всё, что с неё отреспалось. Убить Strain-мелочь сразу после появления в овервью. Зарядить fury и пройти в ёлку. Во втором кармане убить всех. 15 минут, 12к лп, 5 лямов с баунти.

#### Intercept The Saboteurs 
убить всех пройти в елку, там кинуть мту, орбита 5 вокруг него, дотопить до транспорта, пока не будет агры, убить всех в группе с транспортами, залутать контейнер, отварпать. 12 минут, 13к лп, 4 ляма баунти

#### The Score
три кармана, ползти в первом 55 км, во втором 44 км. В первом и втором убить всех, в третьем кармане убить только бш и отварпать. 5.5 лямов ревард, 15225 лп, 

#### The Blockade
рефит, сожрать наркоту, варп на 50, убить сеткобашню. Дальше руками держать орбиты вокруг генералов. Убивать генерала, затем весь фриг-сайз.

#### Vengrance
убить 2 кармана, залутать из босса призонов. 5 лямов ревард, 15225 лп, 14 лямов баунти.

#### The Assault
2 мту в карго, 70+км, +fury, 35 минут, 15225к лп, 72 ляма с тагов
